# Тестовое задание #
Дано множество городов и дорог, соединяющих эти города. Каждая дорога соединяет два города.
Спроектировать и реализовать сервис RoadMap, удовлетворяющий следующим требованиям.

### Город ###
+ Уникальное имя;
+ Координаты (x, y).

### Дорога ###
+ Уникальное имя;
+ Длина.

### API ###
+ Добавление нового города;
+ Добавление новой дороги;
+ Удаление дороги;
+ Получение города по имени;
+ Получение списка дорог по имени города.

### Основные технические требования ###
+ Организовать хранение в памяти - <b>выполнено</b>;
+ Данные сервиса всегда должны находиться в консистентном состоянии - <b>выполнено</b> ;
+ Нельзя использовать сторонние библиотеки (только JRE) - <b>выполнено</b>;
+ Имплементация сервиса должна быть потокобезопасной - <b>не выполнено</b>.

# Состав #
Решение состоит из двух пакетов. RoadMapApi содержит всю необходимую логику работы приложения и является, по сути, самим решением. RoadMapTest является демонстрационным классом, предназначенным для наглядного представления работы приложения.

## Классы RoadMapApi: ##
+ RoadMap - основной класс-контроллер, создавая его экземпляр, пользователь получает доступ к методам из задания;
+ City, Road - классы основных сущностей, с которыми производятся все операции;
+ Coordinates - вспомогательный класс для хранения координат города;
+ WrongInputDataException - класс ошибки, возникающей при неверном вводе данных, бросается всеми функциями класса RoadMap.

# Запуск #
Приложение компилируется стандартным набором инструментов Java 8.

